# Заметки (Notes)
### Мобильное приложение. 
### `Android`

1. Сделать приложение, в котором на первом экране будет список заметок и кнопка FloatingActionButton.

2. У каждой заметки есть заголовок, описание и дата изменения (у title и description maxLines = 1, если длиннее, то многоточие в конце, а дата в формате hh:mm для текущего дня и в формате dd.MM.yyyy для предыдущих дней). Всплывает один неочевидный кейс, что в 12 ночи заметки, сделанные сегодня, должны поменять формат.
 
3. Можно удалять заметку простым смахиванием вбок.
 
4. При нажатии на fab просто добавляется новая заметка в самом верху списка с дефолтным названием «Новая заметка», пустым описанием и текущим временем.
 
5. При нажатии на один из элементов мы попадем на экран редактирования. Здесь уже полный заголовок и описание. При нажатии на что-либо из этого появляется курсор и можно редактировать текст. Также появляется галочка либо слово «Сохранить» в верхнем правом углу в ActionBar. Если сохраняем текст, то время в списке обновится только в случае измененного текста.

6. По реализации, нужно будет имитировать получение данных с сервера и сохранение в БД. Получаем данные только через 5 сек после отправки запроса.

7. По состояниям экрана со списком:
 - У нас будет отображаться круглый прогресс бар посередине при первом открытии приложения. 
 - Если мы отключаем интернет, то запрос прерывается и отображается текст посередине «Нет интернета», если мы включаем интернет, то запрос должен начаться заново. 
 - Если нет данных, то отображаем текст посередине «Нет данных». 
 - При успешном получении данных сохраняем их в БД и при следующем запуске приложения мы отображаем данные из БД и параллельно обновляем данные с сервера. 
 - Для пользователя это будет видно как горизонтальный прогресс бар (тонкая полоса загрузки) прямо под ActionBar. 
 - В этом же случае при прерывании запроса отключением интернета просто показываем Snack Bar об отсутствии интернета.
 - Запрос не должен прерываться выходом на главный экран кнопкой домой, переключением приложения или открытием какой-либо заметки из списка. 
 - Он должен прерваться только если мы полностью вышли из приложения.
 
8. Экран списка заметок и экран деталей заметки должны быть фрагментами и поэтому реализацию переходов следует сделать с помощью графа (Navigation Architecture Component).
